يأيها الذين ءامنوا اذكروا الله ذكراً كثيراً
اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائمة، آت محمداً الوسيلة والفضيلة، وابعثه مقاماً محموداً الذي وعدته.
الحمد لله
اللهم إني اعوذ بك من الهم والحزن، والعجز والكسل، والبخل والجبن، وضلع الدين وغلبة الرجال
لا إله إلا الله العظيم الحليم، لا إله إلا الله رب العرش العظيم، لا إله إلا الله رب السموات ورب الأرض ورب العرش الكريم
لا إله إلا انت سبحانك إني كنت من الظالمين
الله ربي لا أشرك به شيئاً
لا إله الا الله اللهم اغفر لي
اللهم اكفني بحلالك عن حرامك وأغنني بفضلك عمن سواك
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلاً
اللهم منزل الكتاب سريع الحساب اهزم الأحزاب اللهم اهزمهم وزلزلهم
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد، وهو على كل شيئ قدير.
سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم رب اغفر لي
يارب لك الحمد كما ينبغى لجلال وجهك وعظيم سلطانك
رضيت بالله رباً، وبالإسلام ديناً، وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً ورسولاً
سبحان الله وبحمده عدد خلقه، ورضا نفسه، وزنة عرشه، ومداد كلماته
بسم الله الذى لا يضر مع إسمه شيئ فى الأرض ولا فى السماء وهو السميع العليم
اللهم إنا نعوذ أن نشرك بك شيئا نعلمه ونستغفرك لما لا نعلمه
أعوذ بكلمات الله التامات من شر ما خلق
اللهم عافنى فى بدنى، اللهم عافنى فى سمعى، اللهم عافنى فى بصرى لا إله إلا أنت
اللهم إنى أعوذ بك من الكفر والفقر، وأعوذ بك من عذاب القبر، لا إله إلا أنت
سبحان الله وبحمده
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد، يحيى ويميت وهو على كل شيئ قدير
ربنا آتنا في الدنيا حسنةً وفي الآخرة حسنةً وقنا عذاب النار
ربنا أفرغ علينا صبرًا وثبت أقدامنا وانصرنا على القوم الكافرين
ربنا لا تؤاخذنا إن نسينا أو أخطأنا ربنا ولا تحمل علينا إصرًا كما حملته على الذين من قبلنا
ربنا ولا تحملنا ما لا طاقة لنا به واعف عنا واغفر لنا وارحمنا أنت مولانا فانصرنا على القوم الكافرين
ربنا لا تزغ قلوبنا بعد إذ هديتنا وهب لنا من لدنك رحمةً إنك أنت الوهاب
ربنا إننا آمنا فاغفر لنا ذنوبنا وقنا عذاب النار
رب هب لي من لدنك ذرية طيبة إنك سميع الدعاء
ربنا آمنا بما أنزلت واتبعنا الرسول فاكتبنا مع الشاهدين
ربنا اغفر لنا ذنوبنا وإسرافنا في أمرنا وثبت أقدامنا وانصرنا على القوم الكافرين
ربنا ما خلقت هذا باطلاً سبحانك فقنا عذاب النار ربنا إنك من تدخل النار فقد أخزيته وما للظالمين من أنصار
ربنا إننا سمعنا مناديًا ينادي للإيمان أن آمنوا بربكم فآمنا ربنا فاغفر لنا ذنوبنا وكفر عنا سيئاتنا وتوفنا مع الأبرار
ربنا وآتنا ما وعدتنا على رسلك ولا تخزنا يوم القيامة إنك لا تخلف الميعاد
ربنا ظلمنا أنفسنا وإن لم تغفر لنا وترحمنا لنكونن من الخاسرين
ربنا لا تجعلنا مع القوم الظالمين
ربنا أفرغ علينا صبرًا وتوفنا مسلمين
حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم
ربنا لا تجعلنا فتنة للقوم الظالمين ونجنا برحمتك من القوم الكافرين
رب إني أعوذ بك أن أسألك ما ليس لي به علم وإلا تغفر لي وترحمني أكن من الخاسرين
رب اجعلني مقيم الصلاة ومن ذريتي ربنا وتقبل دعاء
ربنا اغفر لي ولوالدي وللمؤمنين يوم يقوم الحساب
رب أدخلني مدخل صدقٍ وأخرجني مخرج صدقٍ واجعل لي من لدنك سلطانًا نصيرًا
ربنا آتنا من لدنك رحمة وهيئ لنا من أمرنا رشدًا
رب اشرح لي صدري ويسر لي أمري واحلل عقدة من لساني يفقهوا قولي
رب زدني علمًا
لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين
رب لا تذرني فردًا وأنت خير الوارثين
رب أعوذ بك من همزات الشياطين وأعوذ بك رب أن يحضرون
ربنا آمنا فاغفر لنا وارحمنا وأنت خير الراحمين
رب اغفر وارحم وأنت خير الراحمين
سـبحان الله، والحمـد لله، ولا إله إلا الله والله أكـبر
لا إله إلا الله وحـده لا شريك له، له الملك وله الحمد، وهو على كل شيءٍ قـدير
اللهـم إنـي أسألـك علمـاً نافعـاً ورزقـاً طيـباً، وعمـلاً متقـبلاً
أعوذ بالله العظيـم وبوجهـه الكريـم وسلطـانه القديـم من الشيـطان الرجـيم، اللهـم افتـح لي أبواب رحمتـك.
لا إله إلا الله العظيم الحليم، لا إله إلا الله رب العرش العظيم، لا إله إلا الله رب السماوات ورب الأرض ورب العرش الكريم
أعوذ من جهد البلاء ودرك الشقاء وسوء القضاء وشماتة الأعداء
اللهم إني أعوذ برضاك من سخطك، وبمعافاتك من عقوبتك، وأعوذ بك منك، لا أحصي ثناءً عليك، أنت كما أثنيت على نفسك
يا حي يا قيوم برحمتك استغيث اصلح لي شأني كله ولا تكلني الى نفسي طرفة عين.
اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق
رضيت بالله رباً وبالإسلام ديناً وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً ورسولاً
لا إله إلا الله وحـده لا شريك له، له الملك وله الحمد، يحيـي ويمـيت وهو على كل شيءٍ قدير
بسم الله الذي لا يضر مع اسمه شيء في الارض ولا في السماء وهو السميع العليم
سبحان الله وبحمده، لا قوة الى بالله، ما شاء الله كان وما لم يشاء لم يكن، أعلم أن الله على كل شي قدير، وأن الله قد أحاط بكل شي علماً
اللهم اني اعوذ بك من الكفر والفقر، واعوذ بك من عذاب القبر، لا إله إلا أنت
اللهم اني أسألك العفو والعافية في الدنيا والأخرة. اللهم إني أسالك العفو والعافية في ديني ودنياي وأهلي ومالي.
اللهم استر عوراتي وآمن روعاتي.
اللهم احفظني من بين يدي ومن خلفي وعن يميني وعن شمالي ومن فوقي وأعوذ بعظمتك أن أغتال من تحتي
هو الله الذي لا إله الى هو عالم الغيب والشهادة وهو الرحمن الرحيم
هو الله الذي لا إله إلا هو الملك القدوس السلام المؤمن المهمين العزيز الجبار المتكبر سبحان الله عما يشركون
هو الله الخالق البارئ المصور له الأسماء الحسنى يسبح له مافي السموات والأرض وهو العزيز الحكيم
اللهم باعد بيني وبين خطاياي كما باعدت بين المشرق والمغرب.
اللهم نقني من الخطايا كما ينقى الثوب الأبيض من الدنس.
اللهم أغسل خطاياي بالثلج والماء والبرد.
الله أكبر كبيراً، والحمد لله كثيراً، وسبحان الله بكرة وأصيل.
وجهت وجهي للذي فطر السموات والأرض حينفاً مسلماً وما أنا من المشركين.
إن صلاتي ونسكي ومحياي ومماتي لله رب العالمين لا شريك له وبذلك أمرت وأنا من المسلمين
سبحانك اللهم وبحمدك، تبارك اسمك وتعالى جدك ولا إله غيرك
سبحان ربي العظيم سبحان ربي الأعلى ربنا لك الحمد
اللهم اغفر لي وارحمني واجبرني وارفعني واهدني وعافني وارزقني
رب اغفر لي
اللهم صلي على محمد وعلى آل محمد كما صليت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم، إنك حميد مجيد.
اللهم بارك على محمد وعلى آل محمد كما باركت على إبراهيم وعلى آل إبراهيم، إنك حميد مجيد.
اللهم إني أعوذ بك من عذاب جهنم، ومن عذاب القبر، ومن فتنة المحيا والممات، ومن شر فتنة المسيح الدجال
اللهم إني أعوذ بك من المأثم والمغرم.
اللهم إني ظلمت نفسي ظلماً كثيراً ولا يغفر الذنوب إلا أنت، فأغفر لي مغفرة من عندك وإرحمني إنك أنت الغفور الرحيم
استغفر الله، استغفر الله، استغفر الله
اللهم أنت السلام ومنك السلام تباركت يا ذا الجلال والإكرام
اللهم أعني على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك.
اللهم إني أعوذ بك من الجبن وأعوذ بك، من أن أرد الى أرذل العمر، وأعوذ بك من فتنة الدنيا، وأعوذ بك من عذاب القبر
اللهم إني أسألك الطيبات وترك المنكرات وحب المساكين وأن تتوب علي، وإذا أردت فتنة في الناس فتوفني غير مفتون.
اللهم إني أسألك الخير كله عاجله وآجله ماعلمت منه وما لم أعلم.
اللهم إني أعوذ بك من الشر كله عاجله وآجله ما علمت منه وما لم أعلم.
اللهم إني أسألك الجنه وما قرب إليها من قول أو عمل وأعوذ بك من النار وما قرب اليها من قول أو عمل.
اللهم إني أسألك من خير ما سألك به عبدك ورسولك محمد صلى الله عليه وسلم.
اللهم إني أعوذ بك من شر مااستعاذك منه عبدك ورسولك محمد صلى الله علية وسلم.
اللهم إني أسألك ما قضيت لي من أمر أن تجعل عاقبته رشداً
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد يحي ويميت وهو على كل شيءٍ قدير
اللهم أجرني من النار.اللهم إني أسألك الجنة.
اللهم إني أسألك علماً نافعاً، ورزقاً طيباً، وعملاً متقبلاً.
اللهم بك أحاول وبك أصاول وبك أقاتل
أصبحنا وأصبح الملك لله والعظمة والسلطان، اللهم اجعل أول يومي صلاحاً وأوسطه فلاحاً وآخره نجاحاً
اللهم إني أسألك خير الدنيا والآخرة يا أرحم الراحمين
الحمد لله الذي أطعمنا وسقانا وكفانا وآونا.
بإسمك اللهم أموت وأحيا.
اللهم قني عذابك يوم تبعث عبادك
سبحان الله وبحمده. سبحان الله العظيم لا حول ولا قوة إلا بالله
أستغفر الله وأتوب اليه
رب أغفر لي وأرحمني وتب علي انك أنت التواب الغفور الرحيم
أستغفر الله العظيم الذي لا إله إلا هو الحي القيوم وأتوب اليه
اللهم ربنا آتنا في الدنيا حسنة وفي الأخرة حسنة وقنا عذاب النار
ربنا آتنا من لدنك رحمة وهيىء لنا من أمرنا رشد
ربنا افرغ علينا صبراً وتوفنا مسلمين
ربنا اكشف عنا العذاب إنا مؤمنون
ربنا افتح بيننا وبين قومنا بالحق وأنت خير الفاتحين
ربنا عليك توكلنا وإليك أنبنا وإليك المصير
ربنا إننا سمعنا منادياً ينادي للإيمان أن آمنوا بربكم فآمنا
ربنا هب لنا من أزواجنا قرة أعين، واجعلنا للمتقين إمام
ربنا ظلمنا أنفسنا، وإن لم تغفر لنا وترحمنا لنكونن من الخاسرين
ربنا وسعت كل شيءٍ رحمة وعلماً فاغفر للذين تابوا واتبعوا سبيلك وقهم عذاب الجحيم
ربنا لا تجعلنا فتنة للقوم الظالمين، ونجنا برحمتك من القوم الكافرين
اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلوبنا على دينك ويا مصرف القلوب صرف قلوبنا على طاعتك.
اللهم إني أعوذ بك من شر ما عملت ومن شر ما لم أعمل
اللهم إني أعوذ بك من زوال نعمتك، وتحول عافيتك، وفجاءة نقمتك، وجميع سخطك
اللهم أصلح لي ديني الذي هو عصمة أمري وأصلح لي دنياي اللتي فيها معاشي
اللهم أصلح لي آخرتي التي فيها معادي، واجعل الحياة زيادة لي في كل خير واجعل الموت راحة لي من كل شر
اللهم أكفني بحلالك عن حرامك وبطاعتك عن معصيتك، وبفضلك عمن سواك
اللهم إني أسالك موجبات رحمتك، وعزائم مغفرتك، والغنيمة من كل بر، والفوز بالجنة والنجاة من النار
أعوذ بكلمات الله التامات من غضبه وعقابه وشر عباده ومن همزات الشياطين وأن يحضرون
سبحانك اللهم وبحمدك أشهد أن لا إله إلا أنت أستغفرك وأتوب إليك
اللهم إني أعوذ بك من أن أضل أو أضل أو أزل أو أًزل أو أظلم أو أظلم أو أجهل أو يُجهل علي
اللهم إني أعوذ بك من الهرم، وأعوذ بك من الغم والغرق والحرق
اللهم أعوذ بك أن يتخبطني الشيطان عند الموت، وأعوذ بك أن أموت في سبيلك مدبراً، وأعوذ بك أن أموت لديغ
اللهم إني أعوذ بك من الجنون والجذام والبرص وسيئ الأسقام
اللهم إني أعوذ بك من سوء القضاء ودرك الشقاء وشماتة الأعداء
اللهم إني أعوذ بك من الجوع فإنه بئس الضجيع ومن الخيانة فإنها بئست البطانة
اللهم إني أعوذ بك من الكسل وأعوذ بك من الجبن وأعوذ بك من الهرم وأعوذ بك من البخل
اللهم إني أعوذ بك أن أشرك بك وأنا أعلم وأستغفرك لما لا أعلم
اللهم إني أعوذ بك من شح نفسي وإسرافها ووساوسها
اللهم إني أعوذ بك من الشقاق والنفاق وسوء الأخلاق
اللهم إني أعوذ بوجهك الكريم وكلماتك التامة من شر ما أنت آخذ بناصيته اللهم أنت تكشف المغرم والمأثم
اللهم لا يهزم جندك، ولا يخلف وعدك، ولا ينفع ذا الجد منك الجد، سبحانك وبحمدك
اللهم إني أعوذ بك من الشيطان من همزه ونفثه ونفخه
اللهم أعوذ بك من فتنة الدجال وعذاب القبر
اللهم إني أعوذ بك من البخل وأعوذ بك من الجبن وأعوذ بك أن أرد إلى أرذل العمر، وأعوذ بك من فتنة الدنيا وأعوذ بك من عذاب القبر
اللهم إني أعوذ بك من عمل يخزيني، وهم يرديني، وفقر ينسيني، وغنى يطغيني
اللهم إني أعوذ بك من ضيـق الدنيا وضيق يوم القيامة
اللهم إني أعوذ بك من شر نفسي، ومن شر كل دابة أنت آخذ بناصيتها، إن ربي على صراط مستقيم
اللهم إني أعوذ برضاك من سخطك، وأعوذ بمعافاتك من عقوبتك، وأعوذ بك لا أحصي ثناءً عليك أنت كما أثنيت على نفسك
اللهم لك الحمد كالذي نقول، وخيراً مما نقول، اللهم لك صلاتي ونسكي، ومحياي ومماتي، وإليك مالي، ولك رب تراثي
اللهم إني أعوذ بك من عذاب القبر، ووسوسة الصدر، وشتاتت الأمر، اللهم إني أعوذ بك من شر ما تجيء به الريح
اللهم إني ظلمت نفسي ظلما كثيراً، وإنه لا يغفر الذنوب إلا أنت، فاغفر لي مغفرةً من عندك، وارحمني إنك أنت الغفور الرحيم.
اللهم اغفر لي مغفرة تصلح بها شأني في الدارين، وارحمني أسعد بها في الدارين، وتب علي توبةً نصوحاً لا أنكثها أبداً، وألزمني الإستقامة لا أزيغ عنه أبد
اللهم انقلني من ذل المعصية إلى عز الطاعة، وأغنني بحلالك عن حرامك، وبطاعتك عن معصيتك, وبفضلك عمن سوك.
اللهم آت نفسي تقواها، وزكها أنت خير من زكاها، أنت وليها ومولاها، اللهم إني أعوذ بك من علم لا ينفع، ومن قلب لا يخشع، ومن نفس لا تشبع، ومن دعوة لا يستجاب لها
اللهم لك أسلمت، وبك آمنت وعليك توكلت، وإليك أنبت، وبك خاصمت، اللهم إني أعوذ بعزتك لا إله إلا أنت أن تضلني، أنت الحي الذي لا يموت والجن والإنس يموتون
اللهم إني أعوذ بك من منكرات الأخلاق والأعمال، والأهواء
اللهم إني أعوذ بك من الهدم، وأعوذ بك من التردي، وأعوذ بك من الغرق والحرق والهرم
اللهم إني أعوذ بك أن يتخبطني الشيطان عند الموت، وأعوذ بك أن أموت في سبيلك مدبراً، وأعوذ بك أن أموت لديغاً
اللهم إني أعوذ بك من زوال نعمتك، وتحول عافيتك، وفجأة نقمتك، وجميع سخطك
اللهم إني أعوذ بك من العجز والكسل، والجبن والبخل والهرم، والقسوة والغفلة، والعيلة والذلة والمسكنة
اللهم إني أعوذ بك من الفقر، والكفر والفسوق، والشقاق والنفاق، والسمعة والرياء
اللهم إني أعوذ بك من الصمم والبكم، والجنون والجذام والبرص، وسيء الأسقام
اللهم إني أعوذ بك من علم لا ينفع، وقلب لا يخشع، ودعاء لا يسمع، ونفس لا تشبع، ومن الجوع، فإنه بئس الضجيع
اللهم إني أعوذ بك من الخيانة، فإنها بئست البطانة
اللهم إنا نسألك قلوبا أواهة، مخبتة منيبة في سبيلك.
اللهم إني أسألك عزائم مغفرتك، ومنجيات أمرك، والسلامة من كل إثم، والغنيمة من كل بر، والفوز بالجنة، والنجاة من النار
اللهم إني أعوذ بك من الكسل والهرم، والمأثم والمغرم، ومن فتنة القبر وعذاب القبر، ومن فتنة النار وعذاب النار
اللهم إني أعوذ بك من شر فتنة الغنى، وأعوذ بك من فتنة الفقر، وأعوذ بك من فتنة المسيح الدجال.
اللهم اغسل عني خطاياي بالماء والثلج والبرد، ونق قلبي من الخطايا كما ينقى الثوب الأبيض من الدنس
اللهم باعد بيني وبين خطاياي كما باعدت بين المشرق والمغرب
اللهم إني أعوذ بك من يوم السوء، ومن ليلة السوء، ومن ساعة السوء، ومن صاحب السوء، ومن جار السوء، في دار المقامة
اللهم إني أعوذ بك من، خليل ماكر: عيناه ترياني، وقلبه يرعاني، إن رأى حسنة دفنها، وإن رأى سيئة أذاعها
اللهم إني أعوذ بك من الفقر والقلة والذلة، وأعوذ بك من أن أظلم أو أظلم
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
اللهم اجعل في صدري نوراً وفي سمعي نوراً وفي قلبي نوراً
اللهم اشرح لي صدري ويسر لي أمري
اللهم إني أعوذ بك من وسواس الصدر وشتات الأمر وفتنة القبر وشر ما يلج في الليل وشر ما يلج في النهار وشر ما تهب به الرياح ومن شر بوائق الدهر.
اللهم إنك ترى مكاني وتسمع كلامي وتعلم سري وعلانيتي ولا يخفى عليك شيء من أمري أنا البائس الفقير
اللهم إني أعوذ بك من شر نفسي ومن شر كل دابة أنت آخذ بناصيتها إن ربي على صراط مستقيم
اللهم إني أعوذ بك من طبع يهدي إلى طمع، وطمع في غير مطمع، ومن طمع حيث لا مطمع
اللهم إني أعوذ بك من نفحة الكبرياء
اللهم رحمتك أرجو، فلا تكلني إلى نفسي طرفة عين، وأصلح لي شأني كله، لا إله إلا أنت
اللهم إني أعوذ بك من فتنة النساء
اللهم إني أعوذ بك أن تأخذني على غرة أو تذرني في غفلة، أو تجعلني من الغافلين
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
اللهم رحمتك أرجو فلا تكلني إلى نفسي طرفة عين وأصلح لي شأني كله لا إله إلا أنت
اللهم إني أعوذ برضاك من سخطك وأعوذ بمعافاتك من عقوبتك، وأعوذ بك منك لا أحصي ثناءً عليك، أنت كما أثنيت على نفسك
اللهم إياك نعبد، ولك نصلي ونسجد، وإليك نسعى ونحفد، نرجو رحمتك، ونخشى عذابك، إن عذابك بالكافرين ملحق
اللهم إنا نستعينك، ونستغفرك، ونثني عليك الخير، ولانكفرك، ونؤمن بك ونخضع لك، ونخلع من يكفرك
اللهم اغفر للمؤمنين والمؤمنات
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم
لا إله إلا الله محمد رسول الله
اللهم علمنا ما ينفعنا، وانفعنا بما علمتنا