الحمد لله الذي عافاني في جسدي ورد علي روحي وأذن لي في ذكره
اللهم إني اعوذ بك ان اشرك بك وأنا اعلم، واستغفرك لما لا اعلم
لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك، وله الحمد، وهو على كل شيء قدير
اللهم إني أعوذ بك أن أشرك بك وأنا أعلم وأستغفرك لما لا أعلم
رب أغفر لي ماقدمت وما أخرت و أغفر لي ما اسررت و ما اعلنت
وما انت اعلم به من انت المقدم و انت الموخر لاإله إلا أنت
الحمدوا لله الذي اطعمني هذا ورزقني بغير حول ولا قوة
الحمدوا لله الذي كساني هذا الثوب ورزقني بغير حول ولا قوة
سبحان الله وبحمدة
خاف من الناس - حسبنا الله و نعم الوكيل
الغم - لاإله إلا أنت سبحانك إني كنت من الضالمين
المكر - وأفوض أمري إلي الله ان الله بصير بالعباد
المرض - ربنا مسني الضر وانت ارحم الراحمين
لا حول ولاقوة إلا بالله
اللهم ماكان بيني و بينك فأغفره لي وما كان بيني وبين عبداك فتحمل  تبيعتي عني
اللهم عاملنا بالفضل ولا بالعدل وعاملنا بالإحسان ولا بالمزان وعاملنا بالجبر لا بالحساب
فاللهم لا تجعل الدنياأكبر همنا ولا مبلغ علمنا ولا إلى النار مصيرنا واجعل الجنة هي دارنا ومآلنا.
سبحان المعز المذل سبحان الله رب العالمين اللهم لا تسلط علينا بذنوبنا من لا يخافك و لا يرحمنا
لا إله إلا الله العظيم الحليم لا إله إلا الله رب العرش العظيم لا إله إلا الله رب السموات ورب الأرض ورب العرش العظيم .
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث فأصلح لى شأنى كله و لا تكلنى إلى نفسي طرفة عين ولا أقل من هذا يا أرحم الراحمين لا إله إلا أنت .
لا إله إلا أنت سبحانك إنى كنت من الظالمين ....
اللهم إني عبدك وابن عبدك وابن أمتك ناصيتي بيدك ماضٍ في حكمك عدلٌ في قضائك ، أسألك بكل اسمٍ هو لك سميت به نفسك أو أنزلته في كتابك أو علمته أحداً من خلقك أو استأثرت به في علم الغيب عندك أن تجعل القرآن ربيع قلبي ونور بصري وجلاء حزني و ذهاب همي ....
حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم .
اللهم احرسني بعينيك التي لا تنام واكفني بركنك الذي لا يرام واحفظني بعزك الذي لا يُضام واكلأني في الليل وفي النهار وارحمني بقدرتك على ّ أنت ثقتي ورجائي يا كاشف الهم يا مُفرج الكرب يا مُجيب دعوة المُضطرين ....
اللهم اغفري لي وللمؤمنين يوم يقوم الحساب ...
اللهم اغفر لي ذنبي كله سره وعلانيته عمده وخطاه ماعلمت به وما لا اعلمه انك سميع مجيب الدعاء ...
اللهم ان لك صفوة تدخلهم الجنة من غير حساب ولا عقاب فاجعل قارئ الرسالة منهم ...
اللهم لا إله إلا أنت سبحانك وبحمدك ، رب إني ظلمت نفسي فاغفر لي ، إنك خير الغافرين ، اللهم لا إله إلا أنت سبحانك وبحمدك ، رب إني ظلمت نفسي فارحمني ، إنك خير الراحمين . اللهم لا إله إلا أنت سبحانك وبحمدك ، رب إني ظلمت نفسي فتب علي ، إنك أنت التواب الرحيم .
اللهم إنك تعلم سري وعلانيتي ، فاقبل معذرتي ، وتعلم حاجتي فأعطني سؤلي ، وتعلم ما عندي فاغفر ذنوبي ، أسألك إيمانا يباشر قلبي ، ويقينا صادقا حتى أعلم أنه لن يصيبني إلا ما كتبت لي
الحمد لله الذي عافانا مما إبتلاهم به وفضلنا على كثيراً ممن خلف تفضيل
الهم رب جبريل و مكائيل و إسرائيل عالم الغيب و الشهادة أنت تحكم بين عبادك فيما فيه يختلفون بالحق إهدني فيما أختلف فيه بالحق لإنك أنت تهدي من تشاء إلي صراط المستقيم
اللهم ياولي نعمتي وملادي عند كربتي أجعل ما أخافه و أحذره برداً وسلاماً كما جعلت النار برداًُ و سلاماً علي إبراهيم
وإذا مرضت فهو يشفين